2.1 | Эфир - это передача любой вербальной информации любым подразделением СМИ, путем трансляции волновых данных через специальную Радиоволну, доступную гражданам Штата через Теле- и Радио- приёмники любых типов



2.2 | Эфиры являются важнейшим элементом функционирования любого подразделения СМИ, так как именно посредством эфиров сотрудники СМИ доносят информацию до граждан Штата.



2.3 | Выход в эфир разрешен с должности «Радиотехник» & «Телемастер», при обязательном наличии разрешения старшего состава подразделения.



2.4 | К проведению эфиров допускаются лишь те сотрудники, которые обладают достаточным уровнем подготовки, грамотности, адекватности и интеллектуального развития.



2.5 | Эфир, который готовится к трансляции на волне подразделения, должен быть тщательно подготовленным и спланированным. Сотрудник СМИ не имеет права выходить в эфир, не спланировав его. За выход в эфир неподготовленным, сотрудник СМИ получит строгое взыскание, в зависимости от последствий своей некомпетентности.
