1.1 «ПРО» представляет из себя документ, где максимально точно и полно описаны правила редактирования.

1.2 Каждый сотрудник обязан знать Правила Редактирования Объявлений, поскольку редактировать объявления - обязанность каждого, за несоблюдением данного правила следует понижение/увольнение/выговор.

1.3 Любые обновления ПРО сопровождаются оповещением, сотрудникам даётся время на то, чтобы вы смогли приспособиться к корректировкам.

1.4 Управляющий СМИ может в любое время организовать проверку ПРО у любого человека в любом подразделении.

1.5 Сотрудникам СМИ запрещено оскорблять работников и гражданских лиц в объявлении.

1.6 Такие сокращения, как кк, тыс, тысч и др, необходимо заменять на полную сумму.
Пример правильно отредактированного объявления:
Пришло: Продам булку. 1.2кк
Отправили: ТЭГ | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1.200.000$.

1.7 Каждое объявление должно начинаться с тега подразделения.
LS | - для радиоцентра г. Лос-Сантос.
SF | - для радиоцентра г. Сан-Фиерро.
LV | - для радиоцентра г. Лас-Вентурас.
TV | Текст объявления.» - для ТВ-центра.

1.8 В причине отклонения можно писать только причину отказу без лишних слов.
1.8.1 Исключение - указания для отправителя, для правильной подачи объявления: "Где дом", "Укажите формат" и т.д

1.9 В конце каждого объявления обязательно должен быть знак препинания (точка, восклицательный знак)

1.10 Сотрудники СМИ обязаны редактировать объявления на протяжении 24-х часов в сутки.

1.11 Если в объявлении при покупке указана точная сумма, следует написать "Бюджет: сумма".
Пришло: Куплю дом. 300к
Отправили: Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: 300.000$.

1.12 При удалении объявления из очереди сотрудник должен указать причину в общую волну по рации.

1.13 Запрещено публиковать объявления, содержащую ненормативную лексику.
