2.1 Все названия транспортных средств пишутся на латыни и заключены в кавычки.
Пример правильно отредактированного объявления:
SF,LV,TV,LS | Куплю автомобиль марки "Clover". Цена: 13.000$

2.2 Запрещено редактировать объявления, в которых цена автомобиля, превышает норму.
Пришло: Продам булку. 2кк (Гос.цена: 1.250.000$) 
Отклоняем с причиной: ТЭГ | Про(Выше гос. цены)

2.3 При продаже автомобиля обязательно должна быть указана его марка.В противном случае объявление должно быть отклонено.

2.4 При покупке транспортного средства без указания марки 
следует написать "автомобиль/мотоцикл/велосипед любой марки". 
Пример правильно отредактированного объявления:
Пришло: Куплю машину. 50к
Отправили: ТЭГ | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет: 50.000$.

2.5 Запрещены объявления об аренде транспортных средств.
