3.1 При отсутствии цены продажи/покупки недвижимости следует написать "Цена договорная".
3.1.1 Минимальная цена для продажи/покупки жилья - 50.000 $.
3.1.2 Максимальной цены для продажи временного жилья нет.

3.2. При продаже дома/квартиры должно быть указано его местоположение, иначе объявление отклоняется. 

3.3 Слово гетто необходимо заменять на опасный район (без кавычек).
Пример правильно отредактированного объявления:
Приходит: Продам дом в гетто. 
Отправляете: ТЭГ | Продам дом в опасном районе. Цена: договорная.

3.4 При покупке дома/квартиры без точного местоположения, стоит добавить "в любой точке штата".
Пришло: Куплю дом. 300к
Отправляете: ТЭГ | Куплю дом в любой точке федерации. Бюджет: 300.000$.

3.5 Объявления, в которых идет речь о продаже/покупке/аренде номеров в отеле, необходимо отклонять.

3.6 Такие слова, как времянка, вагончик, трейлер, необходимо заменять на временное жильё (без кавычек).
Пришло: Продам времянку в ПК.
Отредактировал: ТЭГ | Продам временное жильё в д. Palomino Creek. Цена: договорная.

3.7 Штат имеет несколько районов которые так же следует указывать на латинице если они присутствуют в объявлении:
- Palomino Creek
- Angel Pine
- Montgomery
- Blueberry
- El Quebrados
- Las Barrancas
- Dillimore
- Fort Carson

3.8 Объявления, в которых идет речь о поиске сожителя, необходимо отклонять.

3.9 Минимальная цена для покупки/продажи бизнеса - 150.000$

3.10 Разрешено принимать объявления где сказано, про обмен имущества.

3.11 Разрешено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.

3.12 Все города и деревни должны быть написаны на латинице.

3.13 При продаже недвижимости всегда надо указывать где она находится.(Город/деревня)
Пришло: Продам дом в пк
Правильно: ТЭГ | Продам дом в д. Palomino Creek. Цена договорная.
Не правильно: ТЭГ | Продам дом в Palomino Creek. Цена договорная.

Пришло: Продам дом в лс. 300к
Правильно: ТЭГ | Продам дом в г. Los-Santos. Цена договорная
Не правильно: ТЭГ | Продам дом в Los-Santos. Цена договорная.
