6.1 Разрешена продажа макетов оружия/пневматического оружия. 
Пришло: Куплю дигл.
Отправили: Куплю макет оружия "Desert Eagle". Цена: договорная.

6.2 Разрешена покупка макетов оружия, но обязательно должно быть указанно название.
Пришло: Куплю снапу.
Отправили: ТЭГ | Куплю макет оружия "Sniper Rifle". Цена: договорная.

6.3 Запрещено рекламировать продажу макета, если не указанно название.
Пришло: Куплю ган
Отправили: ТЭГ | Про

6.4 Запрещена продажа наркотиков в любой форме.
Пришло: Продам чай "Lipton". Цена: договорная
Отправили: ТЭГ | Про
