4.1 Объявления, в которых идет речь поиске новых друзей/бывших семей
Пример: Ищу друзей
ТЭГ | Ищу новых друзей! О себе: при встрече.

4.2 Разрешена публикация объявлений о поиске людей, имя должно быть на латинице и без знака "_". 
Пришло: Ищу Dima_Coury
Отправляем: ТЭГ | Ищу человека по имени Dima Coury. Позвони мне.

4.3 Разрешены объявления, в которых идет речь о поиске персонала/о собеседование для частных предприятий (Гольф-клуб, игорный дом).
4.3.1 Запрещена реклама о наборе в "Алкогольную компанию".

4.4 Если при наборе в частные предприятия не указан "GPS". Объявление должно быть отклонено.

4.5 Разрешены объявления, в которых идет речь о поиске сотрудниц (танцовщиц/официанток) в стрип-клуб.

4.6 Объявления о собеседованиях/наборах в любые гос.структуры запрещены, для этого есть гос.новости.

4.7 Запрещены объявления о наборе/собеседовании в "баскетбольные клубы", "детские садики" (банды) и т.д.

4.8 Адвокаты и лицензёры могут подавать объявление, о предоставление своих услуг.
4.8.1 При подаче объявления, обязательно указывать мэрию, от которой работает адвокат или лицензёр.
Пришло: Работает лицезёр от лс
Отправили: Работает лицензёр от мэрии г. Los-Santos. Возможен выезд!
4.8.2 Если мэрия не будет указана, то такие объявления надо отклонять.

4.9 Разрешено принимать объявление о поиске лицензеров или адвокатов.

4.10 Объявления, в которых идет речь о поиске парня/девушки разрешены. Информацию «О себе» необходимо убирать из объявления. Объявления по типу "Ищу девушку" отклонять запрещено. Слово "Ищу" заменять на "Познакомлюсь".
Пришло: Ищу девушку.
Отправляем: ТЭГ | Познакомлюсь с девушкой для серьёзных отношений.
