7.1 Объявления, содержащие капс, транслит, необходимо редактировать на правильный вариант.
Пришло: Kuplu dom v sf 250k
Отправляем: ТЭГ | Куплю дом в г. San-Fierro. Бюджет: 250.000$.

7.2 Объявления, связанные с криминалом, необходимо редактировать на правильный вариант.

7.3 Агитация партий/кандидатов разрешена. 

7.4 В день тишины любые объявления, касательно партий должны отклоняться

7.5 Продажа органов запрещена.

7.6 Объявления от граждан с несуществующими именами (nonRP никами) необходимо отклонять.

7.7 Объявления от граждан,которые находятся в ЧС СМИ необходимо отклонять.

7.8 Объявления, в которых идет речь о трудоустройстве, необходимо отклонять.

7.9 Объявления, в которых есть выбор, необходимо отклонять.

7.10 Объявления о проведении вечеринок в клубе/пляже/баре разрешены.
Пример: ТЭГ | Проходит вечеринка в клубе "Vice". Ждём всех! Мы в GPS-8-12.

7.11 Объявления с рекламными слоганами разрешены. Их можно пропускать без тега!

7.12 Продажа/покупка SIM-карт разрешена.
7.12.1 Максимальная цена для покупки/продажи SIM-карты - 3.000.000 $.

7.13 При продаже SIM-карты обязательно указывать номер или формат.
Пришло: Продам симку 7575
Отправляем: ТЭГ | Продам SIM-карту формата "YX-YX". Цена: договорная

7.14 При покупке SIM-карты обязательно указывать формат.
Пришло: Куплю симку AFAF
Отправляем: Куплю SIM-карту формата "AF-AF". Цена: договорная.

7.15 Запрещено редактировать покупку/продажу SIM-карты без указания формата или номера.

7.16 Запрещено указывать формат, несущий в себе оскорбления. 

7.17 Запрещено заменять в объявлениях цифры буквами (0-О).

7.18 Общепринятые сокращения: 
1к - 1.000$ 
1кк - 1.000.000$
TR - Tierro Robada
FC - Fort Carson
ПК - Palomino Creek
AP - Angel Pine

7.19 Разрешены объявления о рекламе/поиске личных охранников/водителей ​
