5.1 Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а также без кавычек.
Пример: ТЭГ | Заходи в пиротехнику в г. Las-Venturas. Мы в GPS 8-23. 

5.2 Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.
Пришло: В 19.20 на лвфм "анаграммы"
Отправили: ТЭГ | В 19:20 на LVFM пройдёт эфир на тему "Анаграммы". Подключайтесь!

5.3 Разрешается деятельность таксистов
Название такси указывать только при наличии названия в объявлении

5.4 Тип бизнеса указывать без кавычек (бар, стрип-клуб, магазин), а название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).
Примеры правильно отредактированных объявлений:
ТЭГ | Вкуснейшие обеды только в нашей закусочной! Мы в GPS 8-25.
ТЭГ | В закусочной "Idlewood Pizza" всегда свежая пицца! Мы в GPS 8-21.

5.5 Объявления, в которых предлагаются услуги от частных предприятий (ЧОП, гольф-клуб, караоке-бар) запрещено.
Разрешено с наличием договора.

5.6 Рекламные объявления можно редактировать/отправлять без тега своего подразделения. (т.к. в большинстве случаев текст с рекламой не влезает в объявление)

5.7 Запрещены объявления, в которых идет речь о выдуманных вещах, которые в игре технически не реализованы (скидки, распродажи, фильмы, КРЕДИТЫ!)

5.8 При покупке бизнеса с ценой выше 10.000.000 $, нужно добавлять слово "прибыльный".
Пришло: Куплю биз. 10кк
Отправили: ТЭГ | Куплю прибыльный бизнес в любой точке федерации. Бюджет: 10.000.000 $.

5.9 Разращена реклама концертного зала и мероприятий, которые в нём проходят.
