6.1 | Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск с должности «Корректор/Звукорежиссер»

6.2 | Уходя в отпуск сотрудник СМИ обязан написать заявку в специальную тему, сдать форму, бейджик и рацию директору. По окончанию отпуска, он восстанавливается в должности.

6.3 | Находясь в отпуске, сотруднику СМИ строго запрещено нарушать Устав СМИ, а так же правила сервера. В случае, если сотрудник СМИ получит warn или же многократно нарушит Устав СМИ, он не будет восстановлен в должности.

6.4 | Сроки отпуска устанавливаются перед уходом сотрудника в отпуск, если он возвращается позже положенного времени — сотрудник СМИ не восстанавливается.

6.5 | Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в гос. организациии.

6.6 | Максимальный срок отпуска сотрудников среднего состава(4-6 ранга) - 5 дней.
Максимальный срок отпуска сотрудников старшего состава (7+) - 10 дней.

6.7 | Сотрудник СМИ вышедший из отпуска имеет право взять его снова только через неделю своей работы.

6.8 | Если сотрудник уходит в отпуск от 8 до 14 суток, он восстанавливается с потерей должности.

6.9 | Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в нелегальные организации.

6.10 | Перед уходом в отпуск, сотрудник СМИ должен написать заявление на портале штата в разделе своего радиоцентра
