4.1 | Транспорт, принадлежащий радиоцентру\телецентру всегда должен быть заправлен и отремонтирован.

4.2 | После использования транспорта радиоцентра сотрудник обязан поставить его на место.

4.3 | Каждый директор обязан выделить парковку у радиоцентра для личного транспорта сотрудников.

4.4 | Парковка радиоцентра должна быть всегда чистой, автомобили должны стоять ровно, а не в разброс.

4.5 | Вертолёт разрешено использовать с должности "Главный Редактор"/"Управляющий студией"
Исключение: разрешение от директора.

4.6 | Нельзя использовать служебный транспорт в личных целях в рабочее время.
Исключение: разрешение директора/главного редактора.

4.7 | После рабочего дня брать служебный транспорт разрешается в личных целях 

4.8 | Использовать служебный транспорт во время раб.дня разрешено с должности "Помощник Редактора/ Режиссёр"
