5.1 | Рация используется исключительно в рабочих целях.

5.2 | Продажа, покупка чего-либо, а также намёк на это карается выговором.

5.3 | Запрещено оскорблять кого-либо по рации.

5.4 | Каждый сотрудник должен соблюдать субординацию.

5.5 | Каждый сотрудник обязан пользоваться автоопределителем.
У каждого подразделения он свой:
Los Santos FM - LS |
San Fierro FM - SF |
Las Venturas FM - LV |
TV Center - TV |
У Управляющего СМИ - MM |

5.6. | Субординация является неотъемлемой частью любой государственной организации и его подразделений.

5.7. | Запрещено общаться со всеми сотрудниками любой должности на "Ты".

5.8. | Запрещено лгать, вводить в заблуждение.
