7.1 | Лицо, желающее вступить в СМИ, должно соответствовать определенным критериями (далее минимальные критерия для приёма на работу), а именно: проживать минимум 3 года в штате, иметь законопослушность 35+, не иметь проблем с законом, уметь грамотно излагать свои мысли, общаться без каких-либо оговорок, писать без грамматических и пунктуационных ошибок, быть психически уравновешенным.

7.2 | Каждый директор обязан проводить собеседования в свой радиоцентр/телецентр.

7.3 | Собеседование проводится только в офисе.
Проведение собеседования вне офиса строго запрещено!
Если сотрудник/директор будет замечен за проведением собеседования вне территории радиоцентра/телецентра, то директор будет наказан выговором.
