3.1 | Каждый сотрудник обязан знать ППЭ. За нарушение ППЭ сотрудник будет уволен! Незнание не освобождает от наказания.

3.2 | Эфиры должны проводиться регулярно.

3.3 | Проведением эфиров занимаются сотрудники СМИ, имеющие должность "радиотехник"/"телемастер" и выше.

3.4 | Каждый радиоцентр ежедневно должен проводить минимум 4 эфира.

3.5 | ТВ-Центр обязан проводить минимум 3 эфира в день.

3.6 | Сотрудник, который проводит эфир, обязан говорить грамотно и чётко.

3.7 | Если дозвонившийся несёт бред, оскорбляет всех под ряд, рекламирует что-то (исключение: эфир, тематика которого связана с рекламой) - его нужно немедленно отключить от эфира.
Такие люди будут заноситься в ЧС СМИ.

3.8 | В эфире должны отсутствовать задержки.
Минимальная задержка между эфирами - 5 минут.
Минимальная задержка между эфирами от одного и того же сотрудника 15 минут.
Минимальная задержка между эфирами на одну и ту же тему - 2 часа.
