1.1. | Устав Средств Массовой Информации - высший юридический документ. Статьи, изложенные в данном Уставе, являются обязательными к исполнению.

1.2. | Каждый радиоцентр возглавляет Директор радиоцентра. Курирует работу всей организации - Управляющий СМИ.

1.3. | За нарушения статей, изложенных в настоящем Уставе, нарушители будут наказаны. Наказание выбирается Директором/Главным редактором.

1.4. | Сотрудникам СМИ запрещено носить оружие и/или употреблять наркотики на рабочем месте. Исключение: холодное оружие (бита, кастет и т.д.)

1.5. | Устав может исправляться или дополняться только Управляющим СМИ лишь в исключительных ситуациях. 

1.6. | Если сотрудник испортил более двух объявлений, и они были замечены, сотрудник будет понижен и будет пересдавать ПРО.

1.7. | Любой сотрудник при отклонении или повторном редактировании объявления обязан сообщить в федеральную волну о причине содеянного.

1.8. | Грамматические ошибки и пунктуационные ошибки в объявлении наказываются устным предупреждением, если нарушение единично, выговором, если ошибок такого типа в объявлении больше двух.

1.9. | Всего устных предупреждений по пункту 1.6 сотрудник может получить 3. Если устные предупреждения достигают этого значения, сотрудник получает выговор.

1.10. | Сотрудник, редактирующий объявление, оставляет за собой право видоизменять его содержание не изменяя смысла, если объявление:
- написано неграмотно;
- не помещается в эфирную строку;
- имеет другие дефекты или не соответствует какому-либо пункту ПРО.

1.11. | Объявление, о содержании которого не говорится ни в одном из пунктов данного ПРО, не допускается к редактированию и отклоняется.
